

## 基本信息 ##

- 姓名：李建标
- 毕业学校：云南大学（2013/9-2017/9）
- 学历：本科
- 专业：计算机科学与技术
- 联系电话：18587250424
- Emai：jian950110@gmail.com
- 外语水平：CET-4

## 自我评价 ##

- 遇事冷静，有良好的分析问题以及解决问题能力；
- 工作认真负责、乐于学习，乐于互助，乐于分享；
- 热爱编程，对技术充满好奇，喜欢通过博客等方式进行简单总结（[https://blog.csdn.net/Mynewclass](https://blog.csdn.net/Mynewclass "J.Jian CSDN博客")）；

## 专业技能 ##

- 掌握Java、Python语言编程
- 了解SpringMVC、Spring、Mybatis框架
- 掌握SQL基础，熟悉使用MySQL等数据库
- 掌握jQuery 、Bootstrap等前端框架
- 熟练使用Tomcat、Maven、Git、SVN中间件及工具
- 熟练使用idea，Eclipse等编译器
- 了解常见设计模式

## 工作经历 ##

2017/9-至今 云南嘉华食品有限公司  初级开发工程师

## 项目经历 ##
2017/9-至今 云南嘉华食品有限公司 动力工程部报修系统




-  开发工具：Eclipse & Tomcat 8.5   

- 主要技术：Spring+SpringMVC+Mybatis & jQuery & Bootstrap

- 项目介绍：该系统主要是以微信公众号为前端，Web页面为后端。主要分为报修/维修模块和保养设备两个模块。报修模块中：报修人员通过公众号进行报修请求，系统派单员派出维修人员进行标准维修流程处理，并及时跟踪维修流程记录。保养设备模块中：系统保养员根据保养任务安排保养设备，之后触发保养定时任务，到保养预定时间系统自动提示维修保养员上门进行保养维护操作，同时跟踪保养流程。
         
- 职责简介：负责对现有系统进行bug处理、数据异常处理及相关二次开发。


### 2018/1-2018/6 云南嘉华食品有限公司  HR管理系统
       

- 开发工具：Eclipse & MySQL & MyCat &Tomcat 8.5    

- 主要技术：Java & SSM框架 & jQuery & Bootstrap
      

- 项目介绍：该系统主要分为基础人事管理模块以及薪酬核算导出模块。在人事管理模块中：主要实现对5500多名员工进行基本信息导入及相关维护、公司组织架构的维护、相关角色权限/用户权限/数据权限的维护。在薪酬管理模块中：对员工关系/员工状态/用工形式进行调整、对薪酬模版进行岗位绑定与配置、对薪酬项数据进行汇总计算/验证/导出。
         
- 职责简介：完成简单页面增删改查操作、编写简单的js方法满足特定要求、编写MySQL存储过程/函数对薪酬进行计算、完成日常bug处理及测试。

### 2018/1 个人简单项目 host文件IP域名自动替换
- 主要技术：采用python语言，导入os、sys、subprocess、shutil等基本模块完成功能。
- 项目介绍：主要通过windows下command窗口界面实现host文件中电信与联通的ip域名的ping通检测，实现自动更换操作，同时记录not ping记录。在整个过程中遇到异常错误，不会立即退出命令窗口，会提示按回车退出。

## 证书/获奖情况 ##
  

- 大学生数学建模本科组大赛云南赛区一等奖
- 云南省软考软件设计师      
- 云南大学校级二等奖学金      
- 云南大学火箭兵奖学金      
-  云南大学国家励志奖学金
         
